Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 14]
Kamu benar-benar ingin mati?
Ya, saya bersedia.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Bahkan jika aku mati,
lebih baik dari pada dipermalukan
dan disiksa.
Aku sudah bilang padamu sebelumnya
Hidupmu adalah milikku.
Aku ingin kau hidup.
Tak peduli seberapa menyakitkannya,
kamu akan menanggungnya.
Aku adalah orang seperti itu
bahwa ketika aku sudah menetapkan pikiranku pada sesuatu,
tidak ada seorang pun yang dapat menahanku.
Chu Minghui.
♪Cinta adalah jurang yang tidak bisa dihindari♪
♪Semakin aku ragu, semakin aku takut♪
Berani sekali kamu!
Saya minta maaf.
Hanya ketika aku mati,
bisakah kamu...
akhirnya bebaskan dirimu.
♪Aku ragu dalam setiap kata
dan setiap momen♪
Jangan...
biarkan dirimu berkutat dalam penderitaan.
♪Lari, dan hancurkan♪
♪Belenggu kegelapan yang tak berujung♪
Chu Minghui!
Kamu tidak akan mati.
Aku tidak akan membiarkanmu mati!
♪Datanglah padaku, cintaku♪
Seseorang!
Kemari sekarang!
♪Tidak ada lagi kekhawatiran♪
♪Akan selalu ada celah♪
Chu Minghui!
Kamu tidak harus mati!
Sama sekali tidak!
[Rumah Sakit Cunji Kota Jiang]
♪Biarkan kebencian itu pergi♪
♪Jangan berdiam diri♪
♪Hanya ketika bunga layu
, bekas luka akan terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin♪
♪Biarkan diriku bebas♪
Bagaimana kabarnya?
Peluru itu menyerempet jantungnya,
menyebabkan kerusakan yang signifikan.
Dan dia kehilangan banyak darah.
Anda harus menyelamatkannya!
Maaf, saya tidak bisa menjamin.
Kondisinya kritis.
Tidak ada cukup darah
di bank darah kami.
Ambil darahku.
Saya sudah konfirmasi ke perawat
golongan darah kami cocok.
Peluang untuk menyelamatkannya sangat tipis.
Selamatkan dia!
Ambil sebanyak yang dibutuhkan.
Aku menolak untuk menyerah padanya.
Bagus.
Kau belum membayar lunas apa yang kau hutang padaku.
Anda harus bertahan hidup.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
[Kantor Polisi Kota Jiang]
Tuan Liu,
apakah Anda puas
dengan pengaturan sebelumnya?
Saya sangat menghargai sikap Anda,
meskipun jumlahnya turun
agak pendek.
Anda selalu
sangat teliti.
Aku tahu ini pasti semuanya
yang dapat Anda berikan.
Terima kasih atas pengertian Anda.
Saya sangat percaya pada suksesi Anda
sebagai Gubernur Militer,
namun sekarang Anda tidak memiliki keunggulan dalam menentukan hal tersebut.
Ayahmu meninggalkan surat wasiat pada saat itu,
memberikan semua hartanya kepada Tongpei.
Tapi Tongpei
tidak akan pernah membagi keuntungan dengan kami.
Jadi selama Anda mengamankan warisan
dan berjanji
untuk berbagi dengan kami para orang tua,
Saya berjanji untuk mendukung Anda sepenuhnya
dalam suksesi.
Tenang saja.
Seorang rekan tertentu dapat menyelesaikannya.
Ini.
Kenapa lama sekali?
Selamatkan aku sekarang! Cepat!
Cepat!
Selamatkan aku!
Mengapa kamu hanya berdiri di sana?
Cepat! Selamatkan aku!
Anda akan membantu.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Bagaimana kabarnya?
Dia sudah keluar dari bahaya langsung.
Saya sudah membalut dan mengobati lukanya.
Masalahnya adalah
demam tinggi yang terus-menerus disebabkan
oleh infeksi cedera.
Dia tetap tidak sadarkan diri.
Saya butuh dia untuk segera sadar.
Kesabaran saya menipis.
Dipahami.
Tuan Song,
Biarkan saya mengingatkan Anda.
Jaga mulutmu tetap tertutup.
Berfokuslah pada tugas Anda.
Jangan pernah mengatakan
apa yang tidak seharusnya dikatakan.
Terutama laporan otopsi ayah saya,
jika itu muncul,
Anda tahu konsekuensinya.
Tuan Gu,
kami baru saja menerima informasi.
Tadi malam, Gu Tongpei bergegas
seorang wanita yang sakit kritis ke rumah sakit.
Dia mungkin Nona Chu Minghui.
Bawalah orang-orang dan ikuti aku untuk menangkap.
Dipahami.
Di sini!
Di mana pasien di bangsal ini?
Dia baru saja ada di sini beberapa saat yang lalu.
Dia adalah buronan yang dicari.
Segera beri tahu
staf rumah sakit untuk mencari secara menyeluruh.
Buru-buru!
Tempat tidurnya masih hangat,
Jadi dia tidak mungkin pergi lama-lama.
Mencari!
Dipahami!
Pergi.
Tuan Gu,
dalam keadaan seperti itu,
dia tidak bisa menelan obat apa pun.
Urus saja urusanmu sendiri.
Keluar!
Mengapa kau tidak meninggalkanku sendiri saja?
Mengapa aku harus menderita siksaan ini hidup-hidup?
Chu Minghui,
kamu tidak harus mati.
Jangan pergi tanpa penjelasan apapun,
membuatku menderita sendirian.
Minum obatnya.
Tidak ada apa-apa?
di dunia ini
sepadan dengan keterikatan Anda?
Tidak. Aku ingin kamu menjauh dariku.
Jika Anda ingin melarikan diri, segera pulihkan diri.
Baru setelah itu Anda dapat pergi.
Saya menolak!
Chu Minghui.
Ada keributan apa ini?
Sejak kamu pindah,
Kamu terus membuat keributan.
Tak seorang pun di sini bisa tidur nyenyak.
Minggir!
Minggir sekarang!
Jangan berani mati di sini!
Jika tidak, tak seorang pun akan pernah menyewa
tempatku.
Kematian menyelesaikan segalanya untukmu,
tapi aku punya banyak mulut yang harus diberi makan!
Jika kau berani membawa masalah pada kami,
Aku akan memburumu
bahkan di akhirat!
Aku akan segera menjadi seorang ibu,
jadi aku tidak tahan melihatmu
memperlakukan dirimu sendiri seperti ini.
Ibumu telah membesarkanmu.
Jika dia tahu keadaanmu saat ini,
betapa patah hatinya dia!
Meskipun aku mengandung bayi ini,
dia tidak pernah membuat hal-hal menjadi sulit.
Dia tahu betapa melelahkannya
bagiku sendirian.
Namun di usiamu,
kamu tidak bijaksana seperti dia!
Semua yang kau lakukan akan membuat ibumu khawatir.
Sekarang minum obatmu!
Gu Tongpei, Chu Minghui,
suatu hari nanti aku akan membuatmu membayar dua kali lipat
atas rasa sakit yang saya derita hari ini.
♪Cinta adalah jurang yang tidak bisa dihindari♪
♪Semakin aku ragu, semakin aku takut♪
♪Percikan kebencian
menyala di dalam hati♪
♪Semakin aku berjuang,
semakin serak suaraku♪
♪Aku menjaga diriku sendiri berulang kali♪
♪Aku ragu dalam setiap kata
dan setiap momen♪
♪Aku berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan hancurkan♪
♪Belenggu kegelapan yang tak berujung♪
♪Biarkan kebencian itu pergi♪
♪Jangan berdiam diri♪
♪Hanya ketika bunga layu
, bekas luka akan terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin♪
♪Biarkan diriku bebas♪